Hvem som helst med et svakt grep
kan skjære i tre eller smi jern.
Til og med et barns forsiktige hender
kan gjøre som de blir fortalt.
Men å skape noe,
krever sjeldne hender.
Drevne hender.
Flotte, enestående hender.
Hendene som smidde
det første maktsepteret.
Hendene mine har glidd
gjennom dimensjoner,
- berørt ting som har
forvrengt sinnet -
- for å teste styrken
til den sterkeste vilje.
Fra astralplans ytterste grenser,
bortenfor utallige dimensjoner -
MONSTRE! UDYR!
Udyr uten bein!
Udyr som bare har bein!
Helter som overhodet ikke er helter!
Jeg har brakt dem hit
for å svare på et enkelt spørsmål:
Kan hendene dine
svinge Aghanims septer?
AGHANIMS LABYRINT
NY SPILLMODUS
TILGJENGELIG NÅ